aplaudirati,aplaudira,aplaudirao,aplaudirala,aplaudiralo,aplaudirace aplaudiracu aplaudiraces
trcati,trci,trcao,trcala,trcalo,trcace trcacu trcaces
istrcati,istrci,istrcao,istrcala,istrcalo,istrcace istrcacu istrcaces
cuvati,cuva,cuvao,cuvala,cuvalo,cuvace cuvacu cuvaces
stedeti,stedi,stedeo,stedela,stedelo,stedece stedecu stedeces
razgovarati,razgovara,razgovarao,razgovarala,razgovaralo,razgovarace razgovaracu razgovaraces
govoriti,govori,govorio,govorila,govorilo,govorice govoricu govorices
pricati,prica,pricao,pricala,pricalo,pricace pricacu pricaces
kazati,kaze,kazao,kazala,kazalo,kazace kazacu kazaces
reci,reci,rekao,rekla,reklo,recice recicu recices
tuci,tuce,tukao,tukla,tuklo,tucice tucicu tucices
biti,bi,bio,bila,bilo,bice bicu bices
udariti,udari,udario,udarila,udarilo,udarice udaricu udarices
osamariti,osamari,osamario,osamarila,osamarilo,osamarice osamaricu osamarices
odalamiti,odalami,odalamio,odalamila,odalamilo,odalamice odalamicu odalamices
boriti,bori,borio,borila,borilo,borice boricu borices
blagodariti,blagodari,blagodario,blagodarila,blagodarilo,blagodarice blagodaricu blagodarices
darovati,dariva,darivao,darivala,darivalo,darivace darivacu darivaces
zahvaljivati,zahvaljiva,zahvaljivao,zahvaljivala,zahvaljivalo,zahvaljivace zahvaljivacu zahvaljivaces
zahvaliti,zahvali,zahvalio,zahvalila,zahvalilo,zahvalice zahvalicu zahvalices
blistati,blista,blistao,blistala,blistalo,blistace blistacu blistaces
sijati,sija,sijao,sijala,sijalo,sijace sijacu sijaces
presijavati,presijava,presijavao,presijavala,presijavalo,presijavace presijavacu presijavaces
isijavati,isijava,isijavao,isijavala,isijavalo,isijavace isijavacu isijavaces
boleti,boli,boleo,bolela,bolelo,bolece bolecu boleces
bolovati,boluje,bolovao,bolovala,bolovalo,bolovace bolovacu bolovaces
preboleti,preboli,preboleo,prebolela,prebolelo,prebolece prebolecu preboleces
navijati,navija,navijao,navijala,navijalo,navijace navijacu navijaces
zavijati,zavija,zavijao,zavijala,zavijalo,zavijace zavijacu zavijaces
uvijati,uvija,uvijao,uvijala,uvijalo,uvijace uvijacu uvijaces
bojati,boji,bojao,bojala,bojalo,bojace bojacu bojaces
plasiti,plasi,plasio,plasila,plasilo,plasice plasicu plasices
strahovati,strahuje,strahovao,strahovala,strahovalo,strahovace strahovacu strahovaces
bojiti,boji,bojio,bojila,bojilo,bojice bojicu bojices
bacati,baca,bacao,bacala,bacalo,bacace bacacu bacaces
brati,bere,brao,brala,bralo,brace bracu braces
ubrati,ubere,ubrao,ubrala,ubralo,ubrace ubracu ubraces
nabrati,nabere,nabrao,nabrala,nabralo,nabrace nabracu nabraces
uzimati,uzima,uzimao,uzimala,uzimalo,uzimace uzimacu uzimaces
otimati,otima,otimao,otimala,otimalo,otimace otimacu otimaces
juriti,juri,jurio,jurila,jurilo,jurice juricu jurices
zuriti,zuri,zurio,zurila,zurilo,zurice zuricu zurices
ostaviti,ostavlja,ostavio,ostavila,ostavilo,ostavljace ostavljacu ostavljaces
prestati,prestaje,prestajao,prestajala,prestajalo,prestajace prestajacu prestajaces
pojuriti,pojuri,pojurio,pojurila,pojurilo,pojurice pojuricu pojurices
pozuriti,pozuri,pozurio,pozurila,pozurilo,pozurice pozuricu pozurices
buditi,budi,budio,budila,budilo,budice budicu budices
probuditi,probudi,probudio,probudila,probudilo,probudice probudicu probudices
bivati,biva,bivao,bivala,bivalo,bivace bivecu bivaces
desavati,desava,desavao,desavala,desavalo,desavace desavacu desavaces
izvrsavati,izvrsava,izvrsavao,izvrsavala,izvrsavalo,izvrsavace izvrsavacu izvrsavaces
delati,dela,delao,delala,delalo,delace delacu delaces
deliti,deli,delio,delila,delilo,delice delicu delices
kuvati,kuva,kuvao,kuvala,kuvalo,kuvace kuvacu kuvaces
prekuvati,prekuva,prekuvao,prekuvala,prekuvalo,prekuvace prekuvacu prekuvaces
zakuvati,zakuva,zakuvao,zakuvala,zakuvalo,zakuvace zakuvacu zakuvaces
mesiti,mesi,mesio,mesila,mesilo,mesice mesicu mesices
peci,pece,pekao,pekla,peklo,pecice pecicu pecices
voziti,vozi,vozio,vozila,vozilo,vozice vozicu vocizes
narediti,naredi,naredio,naredila,naredilo,naredice naredicu naredices
naredjivati,naredjuje,naredjivao,naredjivala,naredjivalo,naredjivace naredjivacu naredjivaces
urediti,uredi,uredio,uredila,uredilo,uredice uredicu uredices
poredjati,poredjuje,poredjivao,poredjivala,poredjivalo,poredjivace poredjivacu poredjivaces
verovati,veruje,verovao,verovala,verovalo,verovace verovacu verovaces
vratiti,vraca,vratio,vratila,vratilo,vratice vraticu vratices
povratiti,povraca,povratio,povratila,povratilo,povratice povraticu povratices
svratiti,svraca,svratio,svratila,svratilo,svratice svraticu svratices
voditi,vodi,vodio,vodila,vodilo,vodice vodicu vodices
vesati,vesa,vesao,vesala,vesalo,vesace vesacu vesaces
obesiti,obesi,obesio,obesila,obesilo,obesice obesicu obesices
okaciti,okaci,okacio,okacila,okacilo,okacice okacicu okacices
uznemiriti,uznemiri,uznemirio,uznemirila,uznemirilo,uznemirice uznemiricu uznemirices
pogledati,pogleda,pogledao,pogledala,pogledalo,pogledace pogledacu pogledaces
ugledati,ugleda,ugledao,ugledala,ugledalo,ugledace ugledacu ugledaces
pregledati,pregleda,pregledao,pregledala,pregledalo,pregledace pregledacu pregledaces
gledati,gleda,gledao,gledala,gledalo,gledace gledacu gledaces
uzdahnuti,uzdahne,uzdahnuo,uzdahnula,uzdahnulo,uzdahnuce uzdahnucu uzdahnuces
predahnuti,predahne,predahnuo,predahnula,predahnulo,predahnuce predahnucu predahnuces
izdahnuti,izdahne,izdahnuo,izdahnula,izdahnulo,izdahnuce izdahnucu izdahnuces
uzdisati,uzdise,uzdisao,uzdisala,uzdisalo,uzdisace uzdicacu uzdisaces
disati,dise,disao,disala,disalo,disace dicacu disaces
izaci,izadje,izasao,izasla,izaslo,izacice izacicu izacices
popeti,penje,popeo,popela,popelo,popece popecu popeces
penjati,penje,penjao,penjala,penjalo,penjace penjacu penjaces
uzeti,uzme,uzeo,uzela,uzelo,uzece uzecu uzeces
preuzeti,preuzme,preuzeo,preuzela,preuzelo,preuzece preuzecu preuzeces
videti,vidi,video,videla,videlo,videce videcu videces
predvideti,predvidi,predvideo,predvidela,predvidelo,predvidece predvidecu predvideces
istaci,istice,isticao,isticala,isticalo,isticace isticacu isticaces
kriviti,krivi,krivio,krivila,krivilo,krivice krivicu krivices
okriviti,okrivi,okrivio,okrivila,okrivilo,okrivice okrivicu okrivices
zakriviti,zakrivi,zakrivio,zakrivila,zakrivilo,zakrivice zakrivicu zakrivices
visiti,visi,visio,visila,visilo,visice visicu visices
ukljuciti,ukljuci,ukljucio,ukljucila,ukljucilo,ukljucice ukljucicu ukljucices
prikljuciti,prikljuci,prikljucio,prikljucila,prikljucilo,prikljucice prikljucicu prikljucices
zakljuciti,zakljuci,zakljucio,zakljucila,zakljucilo,zakljucice zakljucicu zakljucices
zakljucati,zakljuca,zakljucao,zakljucala,zakljucalo,zakljucace zakljucacu zakljucaces
iskljuciti,iskljuci,iskljucio,iskljucila,iskljucilo,iskljucice iskljucicu iskljucices
vladati,vlada,vladao,vladala,vladalo,vladace vladacu vladaces
unositi,unosi,unosio,unosila,unosilo,unosice unosicu unosices
uneti,unosi,uneo,unela,unelo,unece unecu unosices
petljati,petlja,petljao,petljala,petljalo,petljace petljacu petljaces
brinuti,brine,brinuo,brinula,brinulo,brinuce brinucu brinuces
vaspitati,vaspita,vaspitao,vaspitala,vaspitalo,vaspitace vaspitacu vaspitaces
vaspitavati,vaspitava,vaspitavao,vaspitavala,vaspitavalo,vaspitavace vaspitavacu vaspitavaces
skociti,skace,skakao,skakala,skalalo,skakace skakacu skakaces
secati,seca,secao,secala,secalo,secace secacu secaces
podsecati,podseca,podsecao,podsecala,podsecalo,podsecace podsecacu podsecaces
prisecati,priseca,prisecao,prisecala,prisecalo,prisecace prisecacu prisecaces
ustati,ustaje,ustajao,ustajala,ustajalo,ustajace ustajacu ustajaces
cekati,ceka,cekao,cekala,cekalo,cekace cekacu cekaces
docekati,doceka,docekao,docekala,docekalo,docekace docekacu docekaces
pricekati,priceka,pricekao,pricekala,pricekalo,pricekace pricekacu pricekaces
naci,nadje,nasao,nasla,naslo,nacice nacicu nacices
pronaci,pronadje,pronasao,pronasla,pronaslo,pronacice pronacicu pronacices
sretati,srece,sretao,sretala,sretalo,sretace sretacu sretaces
sresti,srece,sretao,sretala,sretalo,sretace sretacu sretaces
presretati,presrece,presretao,presretala,presretalo,presretace presretacu presretaces
presresti,presrece,presretao,presretala,presretalo,presretace presretacu presretaces
stupati,stupa,stupao,stupala,stupalo,stupace stupacu stupaces
stupiti,stupa,stupio,stupila,stupilo,stupice stupicu stupices
ulaziti,ulazi,ulazio,ulazila,ulazilo,ulazice ulazicu ulazices
birati,bira,birao,birala,biralo,birace biracu biraces
probirati,probira,probirao,probirala,probiralo,probirace probiracu probiraces
peglati,pegla,peglao,peglala,peglalo,peglace peglacu peglaces
ispeglati,ispegla,ispeglao,ispeglala,ispeglalo,ispeglace ispeglacu ispeglaces
izgledati,izgleda,izgledao,izgledala,izgledalo,izgledace izgledacu izgledaces
podneti,podnosi,podneo,podnela,podnelo,podnosice podnosicu podnosices
izdrzati,izdrzi,izdrzao,izdrzala,izdrzalo,izdrzace izdrzacu izdrzaces
poloziti,polozi,polozio,polozila,polozilo,polozice polozicu polozices
ici,ide,isao,isla,islo,icice icicu icices
otici,ode,otisao,otisla,otislo,oticice oticicu oticices
izaci,izlazi,izasao,izasla,izaslo,izacice izacicu izacices
otputovati,otputuje,otputovao,otputovala,otputovalo,otputovace otputovacu otputovaces
putovati,putuje,putovao,putovala,putovalo,putovace putovacu putovaces
doputovati,doputuje,doputovao,doputovala,doputovalo,doputovace doputovacu doputovaces
pozvati,poziva,pozivao,pozivala,pozivalo,pozivace pozivacu pozivaces
prizvati,priziva,prizivao,prizivala,prizivalo,prizivace prizivacu prizivaces
dozvati,doziva,dozivao,dozivala,dozivalo,dozivace dozivacu dozivaces
zvati,zove,zvao,zvala,zvalo,zvace zvacu zvaces
ozdraviti,ozdravi,ozdravio,ozdravila,ozdravilo,ozdravice ozdravicu ozdravices
prezdraviti,prezdravi,prezdravio,prezdravila,prezdravilo,prezdravice prezdravicu prezdravices
zdraviti,zdravi,zdravio,zdravila,zdravilo,zdravice zdravicu zdravices
pozivati,pozove,pozvao,pozvala,pozvalo,pozvace pozvacu pozvaces
prizivati,prizove,prizvao,prizvala,prizvalo,prizvace prizvacu prizvaces
dozivati,doziva,dozivao,dozivala,dozivalo,dozivace dozivacu dozivaces
prozivati,proziva,prozivao,prozivala,prozivalo,prozivace prozivacu prozivaces
nazivati,naziva,nazivao,nazivala,nazivalo,nazivace nazivacu nazivaces
igrati,igra,igrao,igrala,igralo,igrace igracu igraces
zaigrati,zaigra,zaigrao,zaigrala,zaigralo,zaigrace zaigracu zaigraces
odigrati,odigra,odigrao,odigrala,odigralo,odigrace odigracu odigraces
nadigrati,nadigra,nadigrao,nadigrala,nadigralo,nadigrace nadigracu nadigraces
pobediti,pobedi,pobedio,pobedila,pobedilo,pobedice pobedicu pobedices
pobedjivati,pobedjuje,pobedjivao,pobedjivala,pobedjivalo,pobedjivace pobedjivacu pobedjivaces
oprati,opere,oprao,oprala,opralo,oprace opracu opraces
umiti,umije,umio,umila,umilo,umice umicu umices
prati,pere,prao,prala,pralo,prace pracu praces
odupreti,odupire,odupirao,odupirala,odupiralo,odupirace odupiracu odupiraces
izneti,iznese,izneo,iznela,iznelo,iznece iznecu izneces
doneti,donese,doneo,donela,donelo,donece donecu doneces
preneti,prenese,preneo,prenela,prenelo,prenece prenecu preneces
prevesti,prevede,preveo,prevela,prevelo,prevesce prevescu prevesces
prevezati,preveze,prevezao,prevezala,prevezala,prevezace prevezacu prevezaces
popiti,popije,popio,popila,popilo,popice popicu popices
ispiti,ispije,ispio,ispila,ispilo,ispice ispicu ispices
izvuci,izvuce,izvukao,izvukla,izvuklo,izvucice izvucicu izvucices
izvaditi,izvadi,izvadio,izvadila,izvadilo,izvadice izvadicu izvadices
izvrsiti,izvrsi,izvrsila,izvrsilo,izvrsice izvrsicu izvrsices,izvrsice izvrsicu izvrsices
ispuniti,ispuni,ispunio,ispinila,ispunilo,ispunice ispunicu ispunices
iznenaditi,iznenadi,iznenadio,iznenadila,iznenadilo,iznenadice iznenadicu iznenadices
ispunjavati,ispunjava,ispunjavao,ispunjavala,ispunjavalo,ispunjavace ispunjavacu ispunanjavaces
pustati,pusti,pustio,pustila,pustilo,pustice pusticu pustices
prepustati,prepusti,prepustio,prepustila,prepustilo,prepustice prepusticu prepustices
izdavati,izdavaje,izdavao,izdavala,izdavalo,izdavace izdavacu izdavaces
pustiti,pusti,pustio,pustila,pustilo,pustice pusticu pustices
izdati,izdaje,izdao,izdala,izdalo,izdace izdacu izdaces
prepustiti,prepusti,prepustio,prepustila,prepustilo,prepustice prepusticu prepustices
izrazavati,izrazava,izrazavao,izrazavala,izrazavalo,izrazavace izrazavacu izrazavaces
izraziti,izrazi,izrazio,izrazila,izrazilo,izrazice izrazicu izrazices
negovati,neguje,negovao,negovala,negovalo,negovace negovacu negovaces
odgojiti,odgoji,odgojio,odgojila,odgojilo,odgojice odgojicu odgojices
odgajivati,odgaja,odgajio,odgajila,odgajilo,odgajice odgajicu odgajices
gajiti,gaji,gajio,gajila,gajilo,gajice gajicu gajices
iskociti,iskoci,iskocio,iskocila,iskocilo,iskocice iskocicu iskocices
kociti,koci,kocio,kocila,kocilo,kocice kocicu kocices
iskositi,iskosi,iskosio,iskosila,iskosilo,iskosice iskosicu iskosices
kositi,kosi,kosio,kosila,kosilo,kosice kosicu kosices
leteti,leti,leteo,letela,letelo,letece letecu leteces
sletati,slece,sletao,sletala,sletalo,sletace sletacu sletaces
sleteti,sleti,sleteo,sletesla,sleteslo,sletece sletecu sleteces
susiti,susi,susio,susila,susilo,susice susicu susices
osusiti,osusi,osusio,osusila,osusilo,osusice osusicu osusices
presusiti,presusi,presusio,presusila,presusilo,presusice presusicu presusices
opirati,opire,opirao,opirala,opiralo,opirace opiracu opiraces
upirati,upire,upirao,upirala,upiralo,upirace upiracu upiraces
podupirati,podupira,podupirao,podupirala,podupiralo,podupirace podupiracu podupiraces
odupirati,odupira,odupirao,odupirala,odupiralo,odupirace odupiracu odupiraces
pucati,puca,pucao,pucala,pucalo,pucace pucacu pucaces
nastupati,nastupa,nastupao,nastupala,nastupalo,nastupace nastupacu nastupaces
nastupiti,nastupi,nastupio,nastupila,nastupilo,nastupice nastupicu nastupices
brisati,brise,brisao,brisala,brisalo,brisace brisacu brisaces
izbrisati,izbrise,izbrisao,izbrisala,izbrisalo,izbrisace izbrisacu izbrisaces
prebrisati,prebrise,prebrisao,prebrisala,prebrisalo,prebrisace prebrisacu prebrisaces
nauciti,nauci,naucio,naucila,naucilo,naucice naucicu naucices
uciti,uci,ucio,ucila,ucilo,ucice ucicu ucices
douciti,douci,doucio,doucila,doucilo,doucice doucicu doucices
izlaziti,izlazi,izlazio,izlazila,izlazilo,izlazice izlazicu izlazices
vezivati,vezuje,vezivao,vezivala,vezivalo,vezivace vezivacu vezivaces
prevezivati,prevezuje,prevezivao,prevezivala,prevezivalo,prevezivace prevezivacu prevezivaces
javiti,javi,javio,javila,javilo,javice javicu javices
javljati,javlja,javljao,javljala,javljalo,javljace javljacu javljaces
dojaviti,dojavi,dojavio,dojavila,dojavilo,dojavice dojavicu dojavices
najaviti,najavi,najavio,najavila,najavilo,najavice najavicu najavices
najavljivati,najavljuje,najavljivao,najavljivala,javljavalo,javljivace javljivacu javljivaces
dolaziti,dolazi,dolazio,dolazila,dolazilo,dolazice dolazicu dolazices
nadolaziti,nadolazi,nadolazio,nadolazila,nadolazilo,nadolazice nadolazicu nadolazices
polaziti,polazi,polazio,polazila,polazilo,polazice polazicu polazices
prelaziti,prelazi,prelazio,prelazila,prelazilo,prelazice prelazicu prelazices
koracati,koraca,koracao,koracala,koracalo,koracace koracacu koracaces
setati,seta,setao,setala,setalo,setace setacu setaces
dosetati,doseta,dosetao,dosetala,dosetalo,dosetace dosetacu dosetaces
saputati,sapuce,saputao,saputala,saputalo,saputace saputacu saputaces
saptati,sapce,saptao,saptala,saptalo,saptace saptacu saptaces
siti,sije,sio,sila,silo,sice sicu sices
krpiti,krpi,krpio,krpila,krpilo,krpice krpicu krpices
trpiti,trpi,trpio,trpila,trpilo,trpice trpicu trpices
trpeti,trpi,trpeo,trpela,trpelo,trpece trpecu trpeces
sumiti,sumi,sumio,sumila,sumilo,sumice sumicu sumices
galamiti,galami,galamio,galamila,galamilo,galamice galamicu galamices
vikati,vice,vikao,vikala,vikalo,vikace vikacu vikaces
dovikivati,dovikuje,dovikivao,dovikivala,dovikivalo,dovikivace dovikivacu dovikivaces
saliti,sali,salio,salila,salilo,salice salicu salices
crtati,crta,crtao,crtala,crtalo,crtace crtacu crtaces
nacrtati,nacrta,nacrtao,nacrtala,nacrtalo,nacrtace nacrtacu nacrtaces
docrtati,docrta,docrtao,docrtala,docrtalo,docrtace docrtacu docrtaces
iscrtati,iscrta,iscrtao,iscrtala,iscrtalo,iscrtace iscrtacu iscrtaces
ciniti,cini,cinio,cinila,cinilo,cinice cinicu cinices
uciniti,ucini,ucinio,ucinila,ucinilo,ucinice ucinicu ucinices
pociniti,pocini,pocinio,pocinila,pocinilo,pocinice pocinicu pocinices
popraviti,popravi,popravio,popravila,popravilo,popravice popravicu popravices
popravljati,popravlja,popravljao,popravljala,popravljalo,popravljace popravljacu popravljaces
ostriti,ostri,ostrio,ostrila,ostrilo,ostrice ostricu ostrices
poostriti,poostri,poostrio,poostrila,poostrilo,poostrice poostricu poostrices
naostriti,naostri,naostrio,naostrila,naostrilo,naostrice naostricu naostrices
cistiti,cisti,cistio,cistila,cistilo,cistice cisticu cistices
pocistiti,pocisti,pocistio,pocistila,pocistilo,pocistice pocisticu pocistices
kijati,kija,kijao,kijala,kijalo,kijace kijacu kijaces
citati,cita,citao,citala,citalo,citace citacu citaces
nacitati,nacita,nacitao,nacitala,nacitalo,nacitace nacitacu nacitaces
predavati,predaje,predavao,predavala,predavalo,predavace predavacu predavaces
recitovati,recituje,recitovao,recitavala,recitavalo,recitovace recitovacu recitovaces
osecati,oseca,osecao,osecala,osecalo,osecace osecacu osecaces
predosecati,predoseca,predosecao,predosecala,predosecalo,predosecace predosecacu predosecaces
cvetati,cveta,cvetao,cvetala,cvetalo,cvetace cvetacu cvetaces
precvetati,precveta,precvetao,precvetala,precvetalo,precvetace precvetacu precvetaces
procvetati,procveta,procvetao,procvetala,procvetalo,procvetace procvetacu procvetaces
ljubiti,ljubi,ljubio,ljubila,ljubilo,ljubice ljubicu ljubices
zaljubiti,zaljubi,zaljubio,zaljubila,zaljubilo,zaljubice zaljubicu zaljubices
poljubiti,poljubi,poljubio,poljubila,poljubilo,poljubice poljubicu poljubices
grejati,greje,grejao,grejala,grejalo,grejace grejacu grajces
zagrejati,zagreje,zagrejao,zagrejala,zagrejalo,zagrejace zagrejacu zagrajces
hvaliti,hvali,hvalio,hvalila,hvalilo,hvalice hvalicu hvalices
hvalisati,hvalise,hvalisao,hvalisala,hvalisalo,hvalisace hvalisacu hvalisaces
hvatati,hvata,hvatao,hvatala,hvatalo,hvatace hvatacu hvataces
grabiti,grabi,grabio,grabila,grabilo,grabice grabicu grabices
stizati,stize,stizao,stizala,stizalo,stizace stizacu stizaces
postizati,postize,postizao,postizala,postizalo,postizace postizacu postizaces
dostizati,dostize,dostizao,dostizala,dostizalo,dostizace dostizacu dostizaces
hodati,hoda,hodao,hodala,hodalo,hodace hodacu hodaces
prohodati,prohoda,prohodao,prohodala,prohodalo,prohodace prohodacu prohodaces
nahodati,nahoda,nahodao,nahodala,nahodalo,nahodace nahodacu nahodaces
hteti,hocu,hoces,hoce,hteo,htela,htelo,hoce hocu hoces
umeti,ume,umeo,umela,umelo,umece umecu umeces
razumeti,razume,razumeo,razumela,razumelo,razumece razumecu razumeces
sporazumeti,sporazume,sporazumeo,sporazumela,sporazumelo,sporazumece sporazumecu sporazumeces
zeleti,zeli,zeleo,zelela,zelelo,zelece zelecu zeleces
pozeleti,pozeli,pozeleo,pozelela,pozelelo,pozelece pozelecu pozeleces
zazeleti,zazeli,zazeleo,zazelela,zazelelo,zazelece zazelecu zazeleces
spavati,spava,spavao,spavala,spavalo,spavace spavacu spavaces
naspavati,naspava,naspavao,naspavala,naspavalo,naspavace naspavacu naspavaces
prespavati,prespava,prespavao,prespavala,prespavalo,prespavace prespavacu prespavaces
hraniti,hrani,hranio,hranila,hranilo,hranice hranicu hranices
sacuvati,sacuva,sacuvao,sacuvala,sacuvalo,sacuvace sacuvacu sacuvaces
slikati,slika,slikao,slikala,slikalo,slikace slikacu slikaces
naslikati,naslika,naslikao,naslikala,naslikalo,naslikace naslikacu naslikaces
gutati,guta,gutao,gutala,gutalo,gutace gutacu gutaces
progurati,proguta,progutao,progutala,progutalo,progutace progutacu progutaces
glasati,glasa,glasao,glasala,glasalo,glasace glasacu glasaces
ocajavati,ocajava,ocajavao,ocajavala,ocajavalo,ocajavace ocajavacu ocajavaces
ojacati,ojaca,ojacao,ojacala,ojacalo,ojacace ojacacu ojacaces
jacati,jaca,jacao,jacala,jacalo,jacace jacacu jacaces
pojacati,pojaca,pojacao,pojacala,pojacalo,pojacace pojacacu pojacaces
nadjacati,nadjaca,nadjacao,nadjacala,nadjacalo,nadjacace nadjacacu nadjacaces
spremiti,spremi,spremio,spremili,spremilo,spremice spremicu spremices
spremati,sprema,spremao,spremala,spremalo,spremace spremacu spremaces
gostovati,gostuje,gostovao,gostovala,gostovalo,gostovace gostovacu gostovaces
jesti,jede,jeo,jela,jelo,jesce jescu jesces
pojesti,pojede,pojeo,pojela,pojelo,pojesce pojescu pojesces
prejesti,prejede,prejeo,prejela,prejelo,prejesce prejescu prejesces
duvati,duva,duvao,duvala,duvalo,duvace duvacu duvaces
naduvati,naduva,naduvao,naduvala,naduvalo,naduvace naduvacu naduvaces
druziti,druzi,druzio,druzila,druzilo,druzice druzicu druzices
zdruziti,zdruzi,zdruzio,zdruzila,zdruzilo,zdruzice zdruzicu zdruzices
pridruziti,pridruzi,pridruzio,pridruzila,pridruzilo,pridruzice pridruzicu pridruzices
dostaviti,dostavlja,dostavljao,dostavljala,dostavljalo,dostavljace dostavljacu dostavljaces
isporuciti,isporuci,isporucio,isporucila,isporucilo,isporucice isporucicu isporucices
izazvati,izaziva,izazivao,izazivala,izazivalo,izazivace izazivacu izazivaces
priciniti,pricini,pricinio,pricinila,pricinilo,pricinice pricinicu pricinices
nabavljati,nabavlja,nabavljao,nabavljala,nabavljalo,nabavljace nabavljacu nabavljaces
dopustati,dopusta,dopustao,dopustala,dopustalo,dopustace dopustacu dopustaces
graditi,gradi,gradio,gradila,gradilo,gradice gradicu gradices
nagraditi,nagradi,nagradio,nagradila,nagradilo,nagradice nagradicu nagradices
dograditi,dogradi,dogradio,dogradila,dogradilo,dogradice dogradicu dogradices
traziti,trazi,trazio,trazila,trazilo,trazice trazicu trazices
zatraziti,zatrazi,zatrazio,zatrazila,zatrazilo,zatrazice zatrazicu zatrazices
potraziti,potrazi,potrazio,potrazila,potrazilo,potrazice potrazicu potrazices
setiti,seti,setio,setila,setilo,setice seticu setices
dosetiti,doseti,dosetio,dosetila,dosetilo,dosetice doseticu dosetices
prisetiti,priseti,prisetio,prisetila,prisetilo,prisetice priseticu prisetices
dokazati,dokaze,dokazao,dokazala,dokazalo,dokazace dokazacu dokazaces
potvrditi,potvrdi,potvrdio,potvrdila,potvrdilo,potvrdice potvrdicu potvrdices
diktirati,diktira,diktirao,diktirala,diktiralo,diktirace diktiracu diktiraces
doktorirati,doktorira,doktorirao,doktorirala,doktoriralo,doktorirace doktoriracu doktoriraces
drzati,drzi,drzao,drzala,drzalo,drzace drzacu drzaces
zadrzati,zadrzi,zadrzao,zadrzala,zadrzalo,zadrzace zadrzacu zadrzaces
podzrati,podrzi,podrzao,podrzala,podrzalo,podrzace podrzacu podrzaces
dezurati,dezura,dezurao,dezurala,dezuralo,dezurace dezuracu dezuraces
deliti,deli,delio,delila,delilo,delice delicu delices
podeliti,podeli,podelio,podelila,podelilo,podelice podelicu podelices
misliti,misli,mislio,mislila,mislilo,mislice mislicu mislices
promisliti,pomisli,pomislio,pomislila,pomislilo,pomislice pomislicu pomislices
zamisliti,zamisli,zamislio,zamislila,zamislilo,zamislice zamislicu zamislices
razmisljati,razmislja,razmisljao,razmisljala,razmisljalo,razmisljace razmisljacu razmisljaces
sazaljevati,sazaljeva,sazaljevao,sazaljevala,sazaljevalo,sazaljevace sazaljevacu sazaljevaces
zaliti,zali,zalio,zalila,zalilo,zalice zalicu zalices
zariti,zari,zario,zarila,zarilo,zarice zaricu zarices
ozariti,ozari,ozario,ozarila,ozarilo,ozarice ozaricu ozarices
zudeti,zudi,zudeo,zudela,zudelo,zudece zudecu zudeces
zuteti,zuti,zuteo,zutela,zutelo,zutece zutecu zuteces
zeniti,zeni,zenio,zenila,zenilo,zenice zenicu zenices
udati,uda,udao,udala,udalo,udace udacu udaces
vencati,venca,vencao,vencala,vencalo,vencace vencacu vencaces
veriti,veri,verio,verila,verilo,verice vericu verices
poveriti,poveri,poverio,poverila,poverilo,poverice povericu poverices
debljati,deblja,debljao,debljala,debljalo,debljace debljacu debljaces
udebljati,udeblja,udebljao,udebljala,udebljalo,udebljace udebljacu udebljaces
ziveti,zivi,ziveo,zivela,zivelo,zivece zivecu ziveces
preziveti,prezivi,preziveo,prezivela,prezivelo,prezivece prezivecu preziveces
nadziveti,nadzivi,nadziveo,nadzivela,nadzivelo,nadzivece nadzivecu nadziveces
skinuti,skine,skinuo,skinula,skinulo,skinuce skinucu skinuces
svuci,svuce,svukao,svukla,svuklo,svucice svucicu svucices
presvuci,presvuce,presvukao,presvukla,presvuklo,presvucice presvucicu presvucices
skrenuti,skrene,skrenuo,skrenula,skrenulo,skrenuce skrenucu skrenuces
stati,stane,stao,stala,stalo,stace stacu staces
stojati,stoji,stajao,stajala,stajalo,stajace stajacu stajaces
ostati,ostane,ostao,ostala,ostalo,ostace ostacu ostaces
odustati,odustane,odustao,odustala,odustalo,odustace odustacu odustaces
prepustiti,prepusta,prepustao,prepustala,prepustalo,prepustace prepustacu prepustaces
prihvatiti,prihvata,prihvatao,prihvatala,prihvatalo,prihvatace prihvatacu prihvataces
zabiti,zabija,zabio,zabila,zabilo,zabice zabicu zabijaces
nabiti,nabija,nabio,nabila,nabilo,nabice nabicu nabijaces
kucati,kuca,kucao,kucala,kucalo,kucace kucacu kucaces
ukucati,ukuca,ukucao,ukucala,ukucalo,ukucace ukucacu ukucaces
ukrcati,ukrca,ukrcao,ukrcala,ukrcalo,ukrcace ukrcacu ukracaces
terati,tera,tera,terala,teralo,terace teracu teraces
uterati,uteruje,uterao,uterala,uteralo,uterace uteracu uteraces
naterati,nateruje,naterao,naterala,nateralo,naterace nateracu nateraces
preterati,preteruje,preterao,preterala,preteralo,preterace preteracu preteraces
tovariti,tovari,tovario,tovarila,tovarilo,tovarice tovaricu tovarices
natovariti,natovari,natovario,natovarila,natovarilo,natovarice natovaricu natovarices
pretovariti,pretovari,pretovario,pretovarila,pretovarilo,pretovarice pretovaricu pretovarices
razboleti,razboli,razboleo,razbolela,razbolelo,razbolece razbolecu razboleces
zaboleti,zaboli,zaboleo,zabolela,zabolelo,zabolece zabolecu zaboleces
zaboravljati,zaboravlja,zaboravljao,zaboravljala,zaboravljalo,zaboravljace zaboravljacu zaboravljaces
zaboraviti,zaboravi,zaboravio,zaboravila,zaboravilo,zaboravice zaboravicu zaboravices
pisati,pise,pisao,pisala,pisalo,pisace pisacu pisaces
napisati,napise,napisao,napisala,napisalo,napisace napisacu napisaces
prepisati,prepise,prepisao,prepisala,prepisalo,prepisace prepisacu prepisaces
zapisati,zapise,zapisao,zapisala,zapisalo,zapisace zapisacu zapisaces
upisati,upise,upisao,upisala,upisalo,upisace upisacu upisaces
dopisati,dopise,dopisao,dopisala,dopisalo,dopisace dopisacu dopisaces
zaviti,zavija,zavio,zavila,zavilo,zavice zavicu zavices
motati,mota,motao,motala,motalo,motace motacu motaces
premotati,premotava,premotao,premotala,premotalo,premotace premotacu premotaces
zamotati,zamotava,zamotao,zamotala,zamotalo,zamotace zamotacu zamotaces
umoriti,umori,umorio,umorila,umorilo,umorice umoricu umorices
zamoriti,zamori,zamorio,zamorila,zamorilo,zamorice zamoricu zamorices
premoriti,premori,premorio,premorila,premorilo,premorice premoricu premorices
krenuti,krece,krenuo,krenula,krenulo,krenuce krenucu krenuces
okrenuti,okrece,okrenuo,okrenula,okrenulo,okrenuce okrenucu okrenuces
zakinuti,zakine,zakinuo,zakinula,zakinulo,zakinuce zakinucu zakinuces
zavoditi,zavodi,zavodio,zavodila,zavodilo,zavodice zavodicu zavodices
navoditi,navodi,navodio,navodila,navodilo,navodice navodicu navodices
zavesti,zavodi,zavodio,zavodila,zavodilo,zavesce zavescu zavesces
poceti,pocinje,poceo,pocela,pocelo,pocece pocecu poceces
zapoceti,zapocinje,zapoceo,zapocela,zapocelo,zapocece zapocecu zapoceces
naviti,navija,navio,navila,navilo,navice navicu navices
paliti,pali,palio,palila,palilo,palice palicu palices
upaliti,upali,upalio,upalila,upalilo,upalice upalicu upalices
zapaliti,zapali,zapalio,zapalila,zapalilo,zapalice zapalicu zapalices
zadati,zada,zadao,zadala,zadalo,zadace zadacu zadaces
predati,preda,predao,predala,predalo,predace predacu predaces
pocinjati,pocinje,pocinjao,pocinjala,pocinjalo,pocinjace pocinjacu pocinjaces
zapocinjati,zapocinje,zapocinjao,zapocinjala,zapocinjalo,zapocinjace zapocinjacu zapocinjaces
otpocinjati,otpocinje, otpocinjao,otpocinjala,otpocinjalo,otpocinjace otpocinjacu otpocinjaces
doruckovati,doruckuje,doruckovao,doruckovala,doruckovalo,doruckovace doruckovacu doruckovaces
vecerati,vecera,vecerao,vecerala,veceralo,vecerace veceracu veceraces
rucati,ruca,rucao,rucala,rucalo,rucace rucacu rucaces
viriti,viri,virio,virila,virilo,virice viricu virices
zaviriti,zaviri,zavirio,zavirila,zavirilo,zavirice zaviricu zavirices
progovoriti,progovori,progovorio,progovorila,progovorilo,progovorice progovoricu progovorices
nagovoriti,nagovori,nagovorio,nagovorila,nagovorilo,nagovorice nagovoricu nagovorices
zagovarati,zagovora,zagovarao,zagovarala,zagovaralo,zagovarace zagovaracu zagovaraces
nagovarati,nagovora,nagovarao,nagovarala,nagovaralo,nagovarace nagovaracu nagovaraces
ogovarati,ogovora,ogovarao,ogovarala,ogovaralo,ogovarace ogovaracu ogovaraces
postavljati,postavlja,postavljao,postavljala,postavljalo,postavljace postavljacu postavljaces
postaviti,postavi,postavio,postavila,postavilo,postavice postavicu postavices
pitati,pita,pitao,pitala,pitalo,pitace pitacu pitaces
raspitati,raspita,raspitao,raspitala,raspitalo,raspitace raspitacu raspitaces
propitati,propita,propitao,propitala,propitalo,propitace propitacu propitaces
zapitati,zapita,zapitao,zapitala,zapitalo,zapitace zapitacu zapitaces
zakazati,zakaze,zakazao,zakazala,zakazalo,zakazace zakazacu zakazaces
kasniti,kasni,kasnio,kasnila,kasnilo,kasnice kasnicu kasnices
zakasniti,zakasni,zakasnio,zakasnila,zakasnilo,zakasnice zakasnicu zakasnices
zakljuciti,zakljucuje,zakljucio,zakljucila,zakljucilo,zakljucice zakljucicu zakljucices
otkljucati,otkljuca,otkljucao,otkljucala,otkljucalo,otkljucace otkljucacu otkljucaces
kljucati,kljuca,kljucao,kljucala,kljucalo,kljucace kljucacu kljucaces
zakljucavati,zakljucava,zakljucavao,zakljucavala,zakljucavalo,zakljucavace zakljucavacu zakljucavaces
povikati,povice,povikao,povikala,povikalo,povikace povikacu povikaces
vrsiti,vrsi,vrsio,vrsila,vrsilo,vrsice vrsicu vrsices
zavrsiti,zavrsi,zavrsio,zavrsila,zavrsilo,zavrsice zavrsicu zavrsices
zavrsavati,zavrsava,zavrsavao,zavrsavala,zavrsavalo,zavrsavace zavrsavacu zavrsavaces
preporuciti,preporuci,preporucio,preporucila,preporucilo,preporucice preporucicu preporucices
zatvoriti,zatvori,zatvorio,zatvorila,zatvorilo,zatvorice zatvoricu zatvorices
zatvarati,zatvara,zatvarao,zatvarala,zatvaralo,zatvarace zatvaracu zatvaraces
otvarati,otvara,otvarao,otvarala,otvaralo,otvarace otvaracu otvaraces
otvoriti,otvori,otvorio,otvorila,otvorilo,otvorice otvoricu otvorices
pretvoriti,pretvori,pretvorio,pretvorila,pretvorilo,pretvorice pretvoricu pretvorices
pretvarati,pretvara,pretvarao,pretvarala,pretvaralo,pretvarace pretvaracu pretvaraces
zameniti,zameni,zamenio,zamenila,zamenilo,zamenice zamenicu zamenices
smeniti,smeni,smenio,smenila,smenilo,smenice smenicu smenices
meriti,meri,merio,merila,merilo,merice mericu merices
premeriti,premeri,premerio,premerila,premerilo,premerice premericu premerices
zameriti,zameri,zamerio,zamerila,zamerilo,zamerice zamericu zamerices
nameriti,nameri,namerio,namerila,namerilo,namerice namericu namerices
prezalogajiti,prezalogaji,prezalogajio,prezalogajila,prezalogajilo,prezalogajice prezalogajicu prezalogajices
okusiti,okusi,okusio,okusila,okusilo,okusice okusicu okusices
okusati,okusa,okusao,okusala,okusalo,okusace okusacu okusaces
pokusati,pokusa,pokusao,pokusala,pokusalo,pokusace pokusacu pokusaces
opaziti,opazi,opazio,opazila,opazilo,opazice opazicu opazices
zapaziti,zapazi,zapazio,zapazila,zapazilo,zapazice zapazicu zapazices
paziti,pazi,pazio,pazila,pazilo,pazice pazicu pazices
primetiti,primeti,primetio,primetila,primetilo,primetice primeticu primetices
zanimati,zanima,zanimao,zanimala,zanimalo,zanimace zanimacu zanimaces
mrzeti,mrzi,mrzeo,mrzela,mrzlo,mrzece mrzecu mrzeces 
zamrzeti,zamrzi,zamrzeo,zamrzela,zamrzlo,zamrzece zamrzecu zamrzeces
zamrznuti,zamrzne,zamrznuo,zamrznula,zamrznulo,zamrznuce zamrznucu zamrznuces
smrznuti,smrzne,smrznuo,smrznula,smrznulo,smrznuce smrznucu smrznuces
umreti,umre,umro,umrla,umrlo,umrece umrecu umreces
zalediti,zaledi,zaledio,zaledila,zaledilo,zaledice zaledicu zaledices
mahati,mase,mahao,mahala,mahalo,mahace mahacu mahaces
mahnuti,mahne,mahnuo,mahnula,mahnulo,mahnuce mahnucu mahnuces
zamahnuti,zamahne,zamahnuo,zamahnula,zamahnulo,zamahnuce zamahnucu zamahnuces
studirati,studira,studirao,studirala,studiralo,studirace studiracu studiraces
diplomirati,diplomira,diplomirao,diplomirala,diplomiralo,diplomirace diplomiracu diplomiraces
zauzeti,zauzme,zauzeo,zauzela,zauzelo,zauzece zauzecu zauzeces
latiti,lati,latio,latila,latilo,latice laticu latices
oprostiti,oprosti,oprostio,oprostila,oprostilo,oprostice oprosticu oprostices
oprastati,oprasta,oprastao,oprastala,oprastalo,oprastace oprastacu oprastaces
mirisati,mirise,mirisao,mirisala,mirisalo,mirisace mirisacu mirisaces
pomirisati,pomirise,pomirisao,pomirisala,pomirisalo,pomirisace pomirisacu pomirisaces
zamirisati,zamirise,zamirisao,zamirisala,zamirisalo,zamirisace zamirisacu zamirisaces
namirisati,namirise,namirisao,namirisala,namirisalo,namirisace namirisacu namirisaces
pevati,peva,pevao,pevala,pevalo,pevace pevacu pevaces
zapevati,zapeva,zapevao,zapevala,zapevalo,zapevace zapevacu zapevaces
plakati,place,plakao,plakala,plakalo,plakace plakacu plakaces
zaplakati,zaplace,zaplakao,zaplakala,zaplakalo,zaplakace zaplakacu zaplakaces
preplakati,preplace,preplakao,preplakala,preplakalo,preplakace preplakacu preplakaces
puniti,puni,punio,punila,punilo,punice punicu punices
popuniti,popuni,popunio,popunila,popunilo,popunice popunicu popunices
napuniti,napuni,napunio,napunila,napunilo,napunice napunicu napunices
ispuniti,ispuni,ispunio,ispunila,ispunilo,ispunice ispunicu ispunices
prepuniti,prepuni,prepunio,prepunila,prepunilo,prepunice prepunicu prepunices
pamtiti,pamti,pamtio,pamtila,pamtilo,pamtice pamticu pamtices
zapamtiti,zapamti,zapamtio,zapamtila,zapamtilo,zapamtice zapamticu zapamtices
braniti,brani,branio,branila,branilo,branice branicu branices
zabraniti,zabrani,zabranio,zabranila,zabranilo,zabranice zabranicu zabranices
lansirati,lansira,lansirao,lansirala,lansiralo,lansirace lansiracu lansiraces
baciti,baca,bacio,bacila,bacilo,bacice bacicu bacices
izbaciti,izbaca,izbacio,izbacila,izbacilo,izbacice izbacicu izbacices
gostiti,gosti,gostio,gostila,gostilo,gostice gosticu gostices
zaspati,zaspi,zaspao,zaspala,zaspalo,zaspace zaspacu zaspaces
smejati,smeje,smejao,smejala,smejalo,smejace smejacu smejaces
zasmejati,zasmeje,zasmejao,zasmejala,zasmejalo,zasmejace zasmejacu zasmejaces
nasmejati,nasmeje,nasmejao,nasmejala,nasmejalo,nasmejace nasmejacu nasmejaces
sanjati,sanja,sanjao,sanjala,sanjalo,sanjace sanjacu sanjaces
snevati,sneva,snevao,snevala,snevalo,snevace snevecu snevaces
vracati,vraca,vracao,vracala,vracalo,vracace vracacu vracaces
zvoniti,zvoni,zvonio,zvonila,zvonilo,zvonice zvonicu zvonices
pozvoniti,pozvoni,pozvonio,pozvonila,pozvonilo,pozvonice pozvonicu pozvonices
izjaviti,izjavi,izjavio,izjavila,izjavilo,izjavice izjavicu izjavices
pojaviti,pojavi,pojavio,pojavila,pojavilo,pojavice pojavicu pojavices
orati,ore,orao,orala,oralo,orace oracu oraces
uzorati,uzore,uzorao,uzorala,uzoralo,uzorace uzoracu uzoraces
znaciti,znaci,znacio,znacila,znacilo,znacice znacicu znacices
plivati,pliva,plivao,plivala,plivalo,plivace plivacu plivaces
isplivati,ispliva,isplivao,isplivala,isplivalo,isplivace isplivacu isplivaces
preplivati,prepliva,preplivao,preplivala,preplivalo,preplivace preplivacu preplivaces
gnjuriti,gnjuri,gnjurio,gnjurila,gnjurilo,gnjurice gnjuricu gnjurices
surfovati,surfuje,surfovao,surfovala,surfovalo,surfovace surfovacu surfovaces
skijati,skija,skijao,skijala,skijalo,skijace skijacu skijaces
pesaciti,pesaci,pesacio,pesacila,pesacilo,pesacice pesacicu pesacices
prepesaciti,prepesaci,prepesacio,prepesacila,prepesacilo,prepesacice prepesacicu prepesacices
dopesaciti,dopesaci,dopesacio,dopesacila,dopesacilo,dopesacice dopesacicu dopesacices
jahati,jase,jahao,jahala,jahalo,jahace jahacu jahaces
uzjahati,uzjase,uzjahao,uzjahala,uzjahalo,uzjahace uzjahacu uzjahaces
dojahati,dojase,dojahao,dojahala,dojahalo,dojahace dojahacu dojahaces
roditi,rodi,rodio,rodila,rodilo,rodice rodicu rodices
poroditi,porodi,porodio,porodila,porodilo,porodice porodicu porodices
oroditi,orodi,orodio,orodila,orodilo,orodice orodicu orodices
izvestiti,izvesti,izvestio,izvestila,izvestilo,izvestice izvesiticu izvestices
obavestiti,obavesti,obavestio,obavestila,obavestilo,obavestice obavesiticu obavestices
nagovestiti,nagovesti,nagovestio,nagovestila,nagovestilo,nagovestice nagovesiticu nagovestices
izviniti,izvini,izvinio,izvinila,izvinilo,izvinice izvinicu izvinices
izvinjavati,izvinjava,izvinjavao,izvinjavala,izvinjavalo,izvinjavace izvinjavacu izvinjavaces
praviti,pravi,pravio,pravila,pravilo,pravice pravicu pravices
napraviti,napravi,napravio,napravila,napravilo,napravice napravicu napravices
ispaviti,ispravi,ispravio,ispravila,ispravilo,ispravice ispravicu ispravices
popraviti,popravi,popravio,popravila,popravilo,popravice popravicu popravices
imenovati,imenuje,imenovao,imenovala,imenovalo,imenovace imenovacu imenovaces
davati,daje,dao,dala,dalo,dace dacu daces
prodavati,prodaje,prodao,prodala,prodalo,prodace prodacu prodaces
negodovati,negoduje,negodovao,negodovala,negodovalo,negodovace negodovacu negodovaces
interesovati,interesuje,interesovao,interesovala,interesovalo,interesovace interesovacu interesovaces
zainteresovati,zainteresuje,zainteresovao,zainteresovala,zainteresovalo,zainteresovace zainteresovacu zainteresovaces
poistovetiti,poistovecuje,poistovetio,poistovetila,poistovetilo,poistovetice poistoveticu poistovetices
krasti,krade,krao,krala,kralo,krasce krascu krasces
ukrasti,ukrade,ukrao,ukrala,ukralo,ukrasce ukrascu ukrasces
kupovati,kupuje,kupovao,kupovala,kupovalo,kupovace kupovacu kupovaces
nakupovati,nakupuje,nakupovao,nakupovala,nakupovalo,nakupovace nakupovacu nakupovaces
kombinovati,kombinuje,kombinovao,kombinovala,kombinovalo,kombinovace kombinovacu kombinovaces
kopati,kopa,kopao,kopala,kopalo,kopace kopacu kopaces
iskopati,iskopa,iskopao,iskopala,iskopalo,iskopace iskopacu iskopaces
kratiti,krati,kratio,kratila,kratilo,kratice kraticu kratices
prekratiti,prekrati,prekratio,prekratila,prekratilo,prekratice prekraticu prekratices
skratiti,skrati,skratio,skratila,skratilo,skratice skraticu skratices
krasiti,krasi,krasio,krasila,krasilo,krasice krasicu krasices
ukrasiti,ukrasi,ukrasio,ukrasila,ukrasilo,ukrasice ukrasicu ukrasices
ukrasavati,ukrasava,ukrasavao,ukrasavala,ukrasavalo,ukrasavace ukrasavacu ukrasavaces
lezati,lezi,lezao,lezala,lezalo,lezace lezacu lezaces
lagati,laze,lagao,lagala,lagalo,lagace lagacu lagaces
muciti,muci,mucio,mucila,mucilo,mucice mucicu mucices
namuciti,namuci,namucio,namucila,namucilo,namucice namucicu namucices
leciti,leci,lecio,lecila,lecilo,lecice lecicu lecices
lepiti,lepi,lepio,lepila,lepilo,lepice lepicu lepices
prelepiti,prelepi,prelepio,prelepiprela,prelepiprelo,prelepice prelepicu prelepices
zalepiti,zalepi,zalepio,zalepizala,zalepizalo,zalepice zalepicu zalepices
nalepiti,nalepi,nalepio,nalepinala,nalepinalo,nalepice nalepicu nalepices
piti,pije,pio,pila,pilo,pice picu pices
napiti,napije,napio,napila,napilo,napice napicu napices
ispiti,ispije,ispio,ispila,ispilo,ispice ispicu ispices
lomiti,lomi,lomio,lomila,lomilo,lomice lomicu lomices
prelomiti,prelomi,prelomio,prelomiprela,prelomiprelo,prelomice prelomicu prelomices
polomiti,polomi,polomio,polomipola,polomipolo,polomice polomicu polomices
voleti,voli,voleo,volela,volelo,volece volecu voleces
zavoleti,zavoli,zavoleo,zavolela,zavolelo,zavolece zavolecu zavoleces
mazati,maze,mazao,mazala,mazalo,mazace mazacu mazaces
namazati,namaze,namazao,namazala,namazalo,namazace namazacu namazaces
maziti,mazi,mazio,mazila,mazilo,mazice mazicu mazices
pomaziti,pomazi,pomazio,pomazila,pomazilo,pomazice pomazicu pomazices
mimoilaziti,mimoilazi,mimoilazio,mimoilazila,mimoilazilo,mimoilazice mimoilazicu mimoilazices
delovati,deluje,delovao,delovala,delovalo,delovace delovacu delovaces
modelovati,modeluje,modelovao,modelovala,modelovalo,modelovace modelovacu modelovaces
mokriti,mokri,mokrio,mokrila,mokrilo,mokrice mokricu mokrices
namokriti,namokri,namokrio,namokrila,namokrilo,namokrice namokricu namokrices
ubediti,ubedi,ubedio,ubedila,ubedilo,ubedice ubedicu ubedices
ubiti,ubije,ubio,ubila,ubilo,ubice ubicu ubices
pobiti,pobije,pobio,pobila,pobilo,pobice pobicu pobices
uvaziti,uvazi,uvazio,uvazila,uvazilo,uvazice uvazicu uvazices
poznavati,poznaje,poznavao,poznavala,poznavalo,poznavace poznavacu poznavaces
upoznati,upozna,upoznao,upoznala,upoznalo,upoznace upoznacu upoznaces
sluziti,sluzi,sluzio,sluzila,sluzilo,sluzice sluzicu sluzices
upadati,upada,upadao,upadala,upadalo,upadace upadacu upadaces
upasti,upada,upao,upala,upalo,upasce upascu upasces
napasti,napada,napao,napala,napalo,napasce napascu napasces
napadati,napada,napadao,napadala,napadalo,napadace napadacu napadaces
osmehivati,osmehuje,osmehnuo,osmehnula,osmehnulo,osmehnuce osmehnucu osmehnuces
cuti,cuje,cuo,cula,culo,cuce cucu cuces
nacuti,nacuje,nacuo,nacula,naculo,nacuce nacucu nacuces
slusati,slusa,slusao,slusala,slusalo,slusace slusacu slusaces
poslusati,poslusa,poslusao,poslusala,poslusalo,poslusace poslusacu poslusaces
naslusati,naslusa,naslusao,naslusala,naslusalo,naslusace naslusacu naslusaces
preslusati,preslusa,preslusao,preslusala,preslusalo,preslusace preslusacu preslusaces
ustanoviti,ustanovi,ustanovio,ustanovila,ustanovilo,ustanovice ustanovicu ustanovices
uspostaviti,uspostavi,uspostavio,uspostavila,uspostavilo,uspostavice uspostavicu uspostavices
uspostavljati,uspostavlja,uspostavljao,uspostavljala,uspostavljalo,uspostavljace uspostavljacu uspostavljaces
plesati,plese,plesao,plesala,plesalo,plesace plesacu plesaces
zaplesati,zaplese,zaplesao,zaplesala,zaplesalo,zaplesace zaplesacu zaplesaces
trenirati,trenira,trenirao,trenirala,treniralo,trenirace treniracu treniraces
istrenirati,istrenira,istrenirao,istrenirala,istreniralo,istrenirace istreniracu istreniraces
svirati,svira,svirao,svirala,sviralo,svirace sviracu sviraces
odsvirati,odsvira,odsvirao,odsvirala,odsviralo,odsvirace odsviracu odsviraces
trebati,treba,trebao,trebala,trebalo,trebace trebacu trebaces
raditi,radi,radio,radila,radilo,radice radicu radices
proraditi,proradi,proradio,proradila,proradilo,proradice proradicu proradices
naraditi,naradi,naradio,naradila,naradilo,naradice naradicu naradices
preraditi,preradi,preradio,preradila,preradilo,preradice preradicu preradices
zaraditi,zaradi,zaradio,zaradila,zaradilo,zaradice zaradicu zaradices
unervoziti,unervozi,unervozio,unervozila,unervozilo,unezvorice unezvoricu unezvorices
usreciti,usrecuje,usrecio,usrecila,usrecilo,usrecice usrecicu usrecices
veseliti,veseli,veselio,veselila,veselilo,veselice veselicu veselices
razveseliti,razveseli,razveselio,razveselila,razveselilo,razveselice razveselicu razveselices
uveseliti,uveseli,uveselio,uveselila,uveselilo,uveselice uveselicu uveselices
opeci,pece,pekao,pekla,peklo,pecice pecicu pecices
pomoci,pomogne,pomogao,pomogla,pomoglo,pomocice pomocicu pomocices
postati,postane,postao,postala,postalo,postace postacu postaces
liciti,lici,licio,licila,licilo,licice licicu licices
znati,zna,znao,znala,znalo,znace znacu znaces
smatrati,smatra,smatrao,smatrala,smatralo,smatrace smatracu smatraces
posmatrati,posmatra,posmatrao,posmatrala,posmatralo,posmatrace posmatracu posmatraces
nadgledati,nadgleda,nadgledao,nadgledala,nadgledalo,nadgledace nadgledacu nadgledaces
kupiti,kupi,kupio,kupila,kupilo,kupice kupicu kupices
nakupiti,nakupi,nakupio,nakupila,nakupilo,nakupice nakupicu nakupices
sakupiti,sakupi,sakupio,sakupila,sakupilo,sakupice sakupicu sakupices
skupiti,skupi,skupio,skupila,skupilo,skupice skupicu skupices
obuvati,obuva,obuvao,obuvala,obuvalo,obuvace obuvacu obuvaces
nadati,nada,nadao,nadala,nadalo,nadace nadacu nadaces
ponadati,ponada,ponadao,ponadala,ponadalo,ponadace ponadacu ponadaces
saditi,sadi,sadio,sadila,sadilo,sadice sadicu sadices
posaditi,posadi,posadio,posadila,posadilo,posadice posadicu posadices
zasaditi,zasadi,zasadio,zasadila,zasadilo,zasadice zasadicu zasadices
pominjati,pominje,pominjao,pominjala,pominjalo,pominjace pominjacu pominjaces
napominjati,napominje,napominjao,napominjala,napominjalo,napominjace napominjacu napominjaces
gaziti,gazi,gazio,gazila,gazilo,gazice gazicu gazices
nagaziti,nagazi,nagazio,nagazila,nagazilo,nagazice nagazicu nagazices
pregaziti,pregazi,pregazio,pregazila,pregazilo,pregazice pregazicu pregazices
zgaziti,zgazi,zgazio,zgazila,zgazilo,zgazice zgazicu zgazices
gaditi,gadi,gadio,gadila,gadilo,gadice gadicu gadices
nedostajati,nedostaje,nedostajao,nedostajala,nedostajalo,nedostajace nedostajacu nedostajaces
svidjati,svidja,svidjao,svidjala,svidjalo,svidjace svidjacu svidjaces
zasvidjati,zasvidja,zasvidjao,zasvidjala,zasvidjalo,zasvidjace zasvidjacu zasvidjaces
dopadati,dopada,dopadao,dopadala,dopadalo,dopadace dopadacu dopadaces
uvrediti,uvredi,uvredio,uvredila,uvredilo,uvredice uvredicu uvredices
povrediti,povredi,povredio,povredila,povredilo,povredice povredicu povredices
vredjati,vredja,vredjao,vredjala,vredjalo,vredjace vredjacu vredjaces
raspravljati,raspravljao,raspravljala,raspravljalo,raspravljace raspravljacu raspravljaces
osvrnuti,osvrne,osvrnuo,osvrnula,osvrnulo,osvrnuce osvrnucu osvrnuces
obavezati,obavezuje,obavezao,obavezala,obavezalo,obavezace obavezacu obavezaces
ocekivati,ocekuje,ocekivao,ocekivala,ocekivalo,ocekivace ocekivacu ocekivaces
pokriti,pokrije,pokrio,pokrila,pokrilo,pokrice pokricu pokrices
pokazati,pokazuje,pokazao,pokazala,pokazalo,pokazace pokazacu pokazaces
prikazati,prikazuje,prikazao,prikazala,prikazalo,prikazace prikazacu prikazaces
ukazati,ukazuje,ukazao,ukazala,ukazalo,ukazace ukazacu ukazaces
odrediti,odredjuje,odredio,odredila,odredilo,odredice odredicu odredices
poslati,posalje,poslao,poslala,poslalo,poslace poslacu poslaces
dvoumiti,dvoumi,dvoumio,dvoumila,dvoumilo,dvoumice dvoumicu dvoumices
izleciti,izleci,izlecio,izlecila,izlecilo,izlecice izlecicu izlecices
prezirati,prezire,prezirao,prezirala,preziralo,prezirace preziracu preziraces
maltretirati,maltretira,maltretirao,maltretirala,maltretiralo,maltretirace maltretiracu maltretiraces
racunati,racuna,racunao,racunala,racunalo,racunace racunacu racunaces
izracunati,izracuna,izracunao,izracunala,izracunalo,izracunace izracunacu izracunaces
prizeljkivati,prizeljkuje,prizeljkivao,prizeljkivala,prizeljkivalo,prizeljkivace prizeljkivacu prizeljkivaces
morati,mora,morao,morala,moralo,morace moracu moraces
primorati,primora,primorao,primorala,primoralo,primorace primoracu primoraces
uzivati,uziva,uzivao,uzivala,uzivalo,uzivace uzivacu uzivaces
oduzimati,oduzima,oduzimao,oduzimala,oduzimalo,oduzimace oduzimacu oduzimaces
oduzeti,oduzme,oduzeo,oduzela,oduzelo,oduzece oduzecu oduzeces
gubiti,gubi,gubio,gubila,gubilo,gubice gubicu gubices
izgubiti,izgubi,izgubio,izgubila,izgubilo,izgubice izgubicu izgubices
izbegavati,izbegava,izbegavao,izbegavala,izbegavalo,izbegavace izbegavacu izbegavaces
ulivati,uliva,ulivao,ulivala,ulivalo,ulivace ulivacu ulivaces
polivati,poliva,polivao,polivala,polivalo,polivace polivacu polivaces
zalivati,zaliva,zalivao,zalivala,zalivalo,zalivace zalivacu zalivaces
prelivati,preliva,prelivao,prelivala,prelivalo,prelivace prelivacu prelivaces
dodati,doda,dodao,dodala,dodalo,dodace dodacu dodaces
dodavati,dodaje,dodavao,dodavala,dodavalo,dodavace dodavacu dodavaces
pridodati,pridoda,pridodao,pridodala,pridodalo,pridodace pridodacu pridodaces
nadodati,nadoda,nadodao,nadodala,nadodalo,nadodace nadodacu nadodaces
ljutite,ljuti,ljutio,ljutila,ljutilo,ljutice ljuticu ljutices
naljutite,naljuti,naljutio,naljutila,naljutilo,naljutice naljuticu naljutices
razljutite,razljuti,razljutio,razljutila,razljutilo,razljutice razljuticu razljutices
poginuti,pogine,poginuo,poginula,poginulo,poginuce poginucu poginuces
